1 HAZİRAN
Bir insan aşırı sosyal kaygıya sahip olduğunda,
başkalarıyla iletişim kurmakta zorlanır.
Unutmayın,
sadece bağ kurmakta zorlanırlar.
Bu, istemedikleri anlamına gelmez.
-VAY!
-ÜRKME!
NAJIMI'NİN TEPKİSİ
Ah, Komi!
Vay canına.
Bayıldım!
PARILTI
YAMAI'NIN TEPKİSİ
Günaydın, Komi!
SEĞİRME
-AGARI'NIN TEPKİSİ
-KIPIRDAMA
TADANO'NUN TEPKİSİ
Günaydın, Komi!
HERKES FARKLI DAVRANIYOR.
GARİP Mİ GÖRÜNÜYORUM?
Hayır, harika görünüyorsun.
ENDİŞELİ
TİTREME
Bu, Komi'nin yazlık üniformasına verilen tepkiydi.
GÖREV 13
"BU SADECE BİR FİZİKSEL TEST."
Hey! Yine karşılaştık! Ben Makeru Yadano!
Geçen sefer, fiziksel test berabere bitti.
Ama sayesinde,
Komi ve ben artık ciddi rakipleriz, değil mi?
Değil mi?
Pekala, bugün fitness testi günü!
Hadi bakalım, Komi!
Ah!
At kuyruğuyla spor kıyafetli Komi!
YADANO KAYBETMEKTEN NEFRET EDER
FİZİKSEL TEST
YEDİ TUR
EL KUVVETİ
KOMİ: 24KG / YADANO: 18KG
OTURARAK UZANMA
KOMİ: 52CM / YADANO: 45CM
YAN ADIM
KOMİ: 48 / YADANO: 42
MEKİK
KOMİ: 22 / YADANO: 21
Çok yakındı!
UZUN ATLAMA
KOMİ: 203CM / YADANO: 165CM
EL TOPU ATMA
KOMİ: 26M / YADANO: 1M
Her şeyde kaybettim.
Hı?
Yadano, sorun ne? Kendini iyi hissetmiyor musun?
Bundan nefret ediyorum!
50 METRE KOŞU
Bu son test.
Bunu kazanamazsam, skor 7-0 olacak.
Tam bir hezimet.
Bence kader değiştirilebilir bir şey.
Yeteneğin veya DNA'nın etkisi olmadan.
Yerlerinize.
Sıkı çalışırsan, olmak istediğin kişi olabilirsin.
Hazır.
Bunu kanıtlamak için,
ben…
kazanmalıyım!
Ne pahasına olursa olsun!
Oldukça hızlıyım!
Bacaklarım beni asla yarı yolda bırakmaz!
Görünüşümü boşver!
Kim takar feminenliği ve şirinliği?
Sadece bir konuda Komi'den daha iyi olmak istiyorum!
Muhteşem…
KOMİ: 6.89 SANİYE
Hmm, 6.89 saniye yapmışsın.
Evet, tam orada.
Komi.
Seni koşarken izlemek, gerçek yoldan ne kadar saptığımı fark ettirdi.
Bu sefer sen kazandın.
Meydan okuduğun için teşekkürler.
PARILTI
MEYDAN OKUDUĞUNU HATIRLAMIYOR
Elimi sıkmayacaksın.
Ah, bu pes ettiğimin göstergesi.
Bana çalışmaya devam etmemi söylemek istiyorsun.
Yani beni rakibin olarak kabul ediyorsun!
Bir dahaki sefere kaybetmeyeceğim, Komi!
Savaşımız daha yeni başlıyor!
Komi kendisine bir rakip kazandırdı.
Yani, fast food almak sadece beş dakika sürüyor, değil mi?
Bu yüzden sorun olmayacağını düşündüm.
Ama bisiklet park görevlisi tam oradaydı.
Bana ne dedi biliyor musun?
"Sen"…
Oh, selam Komi, bugün gelebilir miyiz?
Ha? Sonrasını duymak istiyorum.
Onun evine mi?
Bu biraz fazla iddialı değil mi Naji--
Komi kararsız kaldı!
Her zaman evine arkadaşlarını
davet etmek istemişti.
Ancak ev hayatını göstermekten
utanıyor.
Üstelik daha bir sürü
kaygı verici unsur var.
Anlıyorum seni, Komi!
Bu zihin okuma gücü de ne böyle?
BAŞ SALLAMA
Gerçekten mi?
Hangisi?
Vay, ne güzel bir ev!
-Bizi ağırladığınız için teşekkürler!
-TAMAMEN HEMEN.
Bir dakika…
Merhaba!
Çok güzel!
O ürkütücü aura!
-Şu gözler.
-Şu burun.
Bu kesinlikle Komi'nin annesi!
Ne, olamaz! Shoko'nun arkadaşları mı?
İlk defa oluyor!
Hoş geldiniz! Buyrun içeri!
Komi'nin annesi mi? Kardeşi mi?
İlgisiz mi?!
Tanıştığımıza memnun oldum!
Ben Shoko'nun annesi, Shuko Komi.
Daima on yedi!
-PARILTI
-ÇILGINCA EL SALLAMA
Sevgili! Shosuke!
Shoko arkadaşlarını getirdi!
Ah, henüz evde değiller. Ne sakarım.
ŞAK
Vay canına! Komi'nin odası!
Hey, Tadano. Çok güzel kokuyor!
Fıss fıss!
-Kes şunu.
-Buraya oturabilir miyim?
ÇOKTAN OTURMUŞ
Oh, peluş bir kedi! Çok tatlı!
-Oh, evet.
-ANNESİ KONUSUNDAN KAÇINIYOR.
Hey Tadano, bir şeyler söyle!
BİR EV SAHİBİ NASIL OLUNUR BİLMİYOR
Merhaba! Çay ve atıştırmalık getirdim.
Kurtarıcımız!
Tuvaleti kullanabilir miyim?
Dışarı ve sağa doğru, tamam mı?
Ya da öyle sanıyorlar!
Komi ve Tadano'yu izleme zamanı!
Küçük bir odada bir erkek ve bir kız!
Şimdi garip komiklikler başlıyor!
Saklambaç mı?
5 DAKİKA GEÇTİ
10 DAKİKA GEÇTİ
15 DAKİKA GEÇTİ
Siz hiç birlikteyken garip hissetmiyor musunuz?
Karnın mı ağrıdı?
-Bu bir yalandı.
-Yalan mı?
Planım başarısız oldu. Neyse.
Ama!
Bu Komi'nin odası!
Komi de bir insan.
Mutlaka görmemizi istemediği bir şeyler vardır.
İşte görmek istediğim de bu!
Çok komik olacak!
Sırları paylaşmak arkadaşları yakınlaştırır, değil mi?
Yine berbat fikirlerin var galiba.
Her neyse…
Klasik genç erkek saklanma yeri…
-DUR
-PANİK
KONUŞMA TEKNİKLERİ
KEDİLERLE KONUŞMAK
Bu senin fotoğraf albümün mü?
Bakabilir miyiz?
-BAŞ SALLAMA
-ZAYIF
Çok tatlısın!
Burası neresi? Çok güzel!
Mayolu Komi!
ÇILGINCA EL SALLAMA
Vay, piyano çalabiliyorsun.
Çok ders almışsın.
İşte bu yüzden el yazın bu kadar güzel.
Bu nedir?
Komi İngilizce de konuşamıyor.
Üzgünüm Komi, çok geç kaldık.
Temizliğe yardım edemediğimiz için özür dileriz.
Bizi ağırladığın için teşekkürler.
Yarın görüşürüz, Komi.
Hoşça kal!
KONUŞMA TEKNİKLERİ
İLETİŞİM KURALLARI
DING
BİR YENİ MESAJ
KONU: TEŞEKKÜRLER!
Hey!
Bu fotoğrafı gizlice çektim!
Fark etmediğini biliyorum!
Tadano'ya göndermeyeceğim!
Yeni bir fotoğraf çerçevesi mi?
Bir şey istemen çok nadir.
OKUL SONRASI
-DIŞARIDA RAMEN YEMEYİ DENEMEK İSTİYORUM.
-Ramen mi?
BAŞINI SALLAR
Evet! Ben de acıktım.
İstasyon yanındaki mekana gitmek ister misin?
Bir yere gitmek istemen
sana hiç yakışmıyor.
-BİR RAMENCİYE GİTMEK BENİM HAYALİM.
-Garip hayallerin var, Komi.
Hepiniz ramen mi yiyeceksiniz?
İşaret bu.
AGARI BİR RAMEN UZMANI
A-Agari?
RAMEN DARO
İşte burası! Burayı öneririm, Ramen Daro!
Ünlü bir yer, değil mi?
Daro tarzı falan.
-Evet!
-Sorun olur mu?
Yağlı ve doyurucu olduğunu duymuştum.
HADİ GİDELİM.
Hızlı cevap!
Evet, zengin ve ağır olmasıyla ünlü.
-Çoğu insan için fazla. Erkekler tek başına gider.
-Agari…?!
Ah! Ü-Ü-Üzgünüm.
Konu yemek olunca
hep fazla konuşuyorum.
A-Anladım…
Oh iyi, eski Agari'ye döndük.
BÜYÜK ÇİFT DOMUZ
Böyle yerlerin
özel kuralları var, değil mi?
Televizyonda görmüştüm.
Agari ile aynısından alacağım.
Suçlu.
Uh, suç… ha?
Ramen Daro Birinci Emri…
Konuşmayacaksın.
KOMI İYİ GİDİYOR.
İkinci emir.
-Çabuk sipariş verip oturacaksın.
-Ü-Üzgünüm!
Üçüncü emir.
Patrona karşı kibar olacak
ve sakin bekleyeceksin.
FELAKET
FIIK
Demek klasik
sert ramenci patronu buymuş.
Malzemeler?
Sesi çok ince!
Sebze. Sarımsak. Bol yağ. Soya sosu.
Büyü mü?
Peki hanımefendi?
Komi ne yapacak?
BAŞ SALLAMA
Anladı!
GÜM
Vay be!
Bu fazla geldi.
Hadi yiyelim!
PARILTI
Patron?
Vay…
Vay canına.
BİR ŞEYİ YANLIŞ YAPTIĞINDAN ENDİŞELİ.
Ramen Daro Dördüncü Emri…
Yemekten sonra kâseni temizleyip
çabucak gideceksin.
Lapa olmuş erişteler…
Evet! Bu harikaydı!
Harika değil miydi?
Evet, ama çok fazla yedim.
BİR ARA YİNE GİDELİM.
Yok, bence iyiyim.
Ama canları tekrar çekti,
ve bir hafta sonra yine gittiler.
GÖREV 15
"BU SADECE BİR KAN ANTLAŞMASI."
Dün görmedin mi?
Hayır, görmedim.
-Gerçekten iyiydi.
-Öyle mi?
-Kaçırdın.
-Ciddi misin?
GEÇ
Yani küçük bir hikaye anlatan
dört tür ambalaj var.
İkisinde resimde pirinç kraker bile yok.
Mesela, neden yaşlı bir kadın var?
Eskiden ızgara da yapılıyorlardı.
Böcekler memeli olmalarına rağmen
ortalama beyne sahiptir.
-ÇÖKÜŞ
-ŞOK
B-Bu ne olabilir?
İçimdeki yasaklı güç,
Ejderha Gücü, karıncalanıyor!
Ama neden?
SARSINTI
Sen misin, Prenses Komilia?
Prenses Komilia?
Nakanaka'nın zengin bir hayal dünyası var.
Komi, Nakanaka'yı tanıyor musun?
HİÇ BİR FİKRİ YOK
Prenses Komilia, beni unuttun mu?
Benim!
Asıl adım Marsault Les Primavera!
Asıl adı?
ASIL ADI
OMOHARU NAKANAKA
Anlıyorum.
O zamandan beri birçok kez öldük
ve farklı uluslarda yeniden doğduk.
-ESKİ HAYALPEREST.
-Bir şey tanıdık geliyor…
Prenses Komilia!
Eğer Ejderha Güçlerimiz 10m'den fazla
uzaklaşırsa, büyük bir patlama olacak.
Ve dünya yok olacak!
A-Acele et ve benimle bir kan antlaşması yap!
Şimdiye kadar sorun yoktu ama?
DAHA FAZLASINI ANLAT.
Buna inandı.
Şey, Dragon Force'um karıncalanınca,
bir rezonans yaratıyor.
DRAGON FORCE NE DEMEK?
Açıklama yapmak gerektiğinde etki bozuluyor.
Önemi yok bunun!
Acele et! Kan paktı yapmalıyız!
"Önem" dedi.
TİTRETİCİ
Kötü gözüm kontrolden çıktı!
KÖTÜ GÖZ = ARPACIK
Hemşireye gitmem lazım!
Sanırım kan paktı, arkadaş olmak istediği anlamına geliyor.
Nakanaka hep bu kadar utanç verici miydi?
Tadano'nun eskiden olduğu gibi.
NE DEMEK İSTİYORSUN?
Ah, şey.
Hey, Najimi!
Ortaokuldayken...
Bana Hitohito Tadano derlerdi.
Ortaokul ikinci sınıf.
Gördüğün gibi,
bayağı önemli biriyim.
-POZ VERİYOR
-KENDİNİ ÖNEMLİ SANIYOR
-Ve sonra...
-Evet?
Şu kız...
O, Kawai, sınıfın en güzel kızı.
Günaydın, Tadano!
Najimi. Başlıyoruz.
Ne başlıyor?
Operasyon L. Yapıyoruz bunu.
HER ŞEY BİR "OPERASYON"
Operasyon L'deki "L"...
S-Selam Kawai.
Sanırım hislerimi anlıyorsundur, kanka.
KLASİK UTANÇ #4
"KANKA"
Dinle! Senden hoşlanıyorum, şeyden beri--
Üzgünüm.
Ha? Neden?
Biraz utanç verici gibisin.
Bu hiç havalı değil.
Bir daha asla havalı davranmayacağım.
Normal olacağım.
Sadece normal.
Fark yaratmayacağım.
Tadano'nun kişiliği iyice oturdu.
İşte böyle.
Çocukların kendilerini özel sandıkları bir evre bu.
Zengin bir hayal güçleri var. Tadano, çok cringeydin.
Ha? Tadano?
-İçindeki bir parça öldü!
-GEÇMİŞİN GÖLGESİNDE.
Tamam. Isınma hareketleri yapacağız.
İkili gruplar oluşturun.
Eşler.
Ko…
Komi!
Komi, eşim ol!
Beni seç, Komi! Arkadaşız değil mi?
-Komi, benimle!
-Benimle eş ol!
-Hadi yapalım!
-Ah…
-Bugün çok katıyım.
-Öyle mi?
Aptallar, hepsi.
Benim gibi karanlıktan değiller.
Onları suçlayamam.
Eğer sıradan biri Ejderha Gücüme dokunsaydı,
bedenleri yere erirdi.
Neden kimse…
benimle eş olmuyor…
Beni korkuttun!
Benimle esneyecek misin?
-Ah, şanslı.
-Kıskandım!
Ben yapmak istemiştim.
Aaah. Neden beni seçmedi ki?
Voleybol zamanı.
Tamam!
Komi!
Şey.
Ben, ee.
Te-Teşekkür…
Seni kandırdım, Prenses Komilia!
Ben senin hizmetkârın değilim,
Marsault Les Herneyse.
Ben Kara Ejderha'nın Lordu,
Malt Trie Vessner'im!
Kan paktımız sayesinde,
artık sen benim vasalımsın!
Peki, sanırım seni affedebilirim…
Komi, Nakanaka ile bir kan paktı yaptı.
SINIF BAŞKANI
SINIF BAŞKAN YARDIMCISI
KÜTÜPHANEDE KİTAP OKUYORDUM
VE ŞİMDİ SAATE BAK.
BAŞ SALLAMA
TADANO, ŞEMSİYENİ BENDEDİR.
"N" ADLI BİR HIRSIZDAN.
SİYİRMA
Sınavlar bittiğinde yaz tatili başlayacak.
Çok fazla ödevimiz var.
Zor olacak.
Sorun ne, Komi?
Bir şemsiye aldım.
Ah, işte bir havlu.
Üçlü paketti. Bir tane al.
Yanılıyorsam özür dilerim.
Najimi'nin o notunu okudun da
ayakkabı dolaplarının yanında mı beni bekledin?
Güneş çıktı.
Altyazı çevirisi: Claire Tanaka